♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 4=
Ngày mai đợi cô ấy tỉnh lại,
âm thầm đưa cô ấy hồi phủ.
Vâng, điện hạ.
(Vì nữ sắc mà lỡ việc.)
Vi thần xin cáo lui.
Điện hạ.
Vết thương của người...
Không sao.
Điện... điện... điện hạ.
Ngọc bội hoàng thượng ban thưởng
đâu mất rồi?
Hoảng hốt gì chứ?
Thần...
Bản vương đem tặng rồi.
Tặng...
tặng...
Tặng... tặng ai ạ?
Thái tử phi...
của bản vương.
Đây là gì vậy?
(Ngươi nói cho ta biết)
(tại sao lại có người có thể sống sót
mà trốn khỏi tay ngươi?)
(Nói ta biết rốt cuộc là tại sao?)
(Xin thứ lỗi cho thuộc hạ vô dụng.)
(Hay, hay cho tên vô dụng như ngươi.)
Ai?
Là ta, A Trì.
Đúng là hiếm có thật đấy.
Đây là lần đầu huynh không nghe thấy
tiếng bước chân của ta đấy.
Tiểu thư có điều gì dặn dò?
A Trì.
Tối qua huynh ngủ có ngon không?
Ngủ rất ngon.
Rõ ràng tối qua ta...
Thôi bỏ đi.
Huynh không phát hiện ra ta là tốt rồi.
Vậy A Trì, huynh nghỉ ngơi tiếp đi,
ta về phòng nghỉ ngơi đây.
(Hai ngày sau)
Các người muốn lấy ai thì lấy,
dù sao ta cũng không lấy!
Không hay rồi, không hay rồi tiểu thư.
Ma ma dạy lễ nghi trong cung
đang trên đường đến đây.
Mau đi chặn họ cho ta.
Ăn uống no say
phải dựa vào tụi bây rồi nhé.
Con đường lánh nạn
cũng phải dựa vào tụi bây rồi.
Cha,
hôm nay thời tiết đẹp thật đó.
À.
Gió cát hôm nay to thật đấy.
Ôi chao.
Sao lại hoa mắt rồi?
Không nhìn thấy gì cả.
(Cha, đợi mọi chuyện qua đi,)
(sau này cha muốn ăn gì
con cũng mua cho cha.)
Điện hạ, không phải thánh thượng
đã ban hôn rồi sao?
Không biết tại sao ta lại muốn gặp cô ấy.
Không muốn đợi một giây phút nào cả.
Ai đó?
Ngươi đó,
đỡ giúp ta với.
Đa tạ.
Là ngươi?
Sao ngươi lại ở đây?
Cô nương đang…
Phí lời, đương nhiên là từ nhà...
Nói nhiều với ngươi như vậy
để làm gì chứ?
Đúng rồi, lần trước sao ngươi lại
bị thương ở rừng trúc vậy?
Ta...
Còn nữa,
ta có ý tốt cứu ngươi,
vậy mà ngươi lại không từ mà biệt.
Thật ra hôm đó ta...
Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi.
Liên quan gì đến ta chứ?
À... có thể cầm hành lý giúp ta không?
Đa tạ.
Đi thôi.
Đào hôn?
Phải.
Đương kim thánh thượng hạ chỉ
mà cũng dám trốn?
Đúng thật là...
Làm sao?
Bản tiểu thư đang trong tuổi trăng tròn.
Hơn nữa, tên thái tử đó
ta còn chưa từng gặp mặt,
lỡ hắn là tên già vô dụng thì sao?
Ta nghe nói
thái tử điện hạ của chúng ta
dung mạo anh tuấn lắm.
Người thích ngài ấy xếp hàng dài
đến tận nước láng giềng luôn.
Đúng vậy.
Tại hạ cũng nghe loáng thoáng vậy đấy.
Có giỏi thì các ngươi lấy đi.
Không biết tiểu thư đã có chỗ để đi chưa?
Chưa.
Tiểu thư, dù sao bây giờ
cô cũng mang thân phận thái tử phi,
đi một mình như thế không ổn đâu.
Lưu lạc ở ngoài lâu như thế,
dễ bị bàn tán lắm.
Hay là...
Bàn tán?
Hay lắm.
Sao ta không nghĩ ra nhỉ?
Ngươi chắc chắn là tiểu thư
chỉ ra ngoài đi dạo chứ?
Đúng vậy, tiểu thư nói
người đi nghe hát rồi.
(Nguy hiểm quá đi mất.)
Lão gia.
Tiểu thư...
Chăm sóc tiểu thư cho thật tốt.
Đừng để nó ra ngoài gây họa đấy.
Vâng, thưa lão gia.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)